配置部分
1、请把Resource和Maps文件夹置于和exe同一目录下
2、Maps下的.txm文件为开发人员赠送的地图文件，.bmp则是开发人员赠送的预览图。缺少.txm文件无法打开相对应的地图关卡，但是缺少.bmp不影响游戏中的任何功能（包括地图预览）
3、Resource文件夹下的.bmp文件为游戏所用资源文件，缺失可能会导致游戏无法正常运行。Resource文件夹下的两个文件夹是开发人员赠送的两套资源文件（其中一套已经在Resource文件夹中），可以根据需要替换资源文件，也可以自己寻找图片进行替换。

游戏部分
1、规则为经典的推箱子游戏规则，在此不再赘述。
2、游戏界面，可以使用方向键操控人物移动，也可以使用WASD进行操作。
3、地图编辑器界面，在【编辑地图元素】模式下，将不显示玩家初始位置，可以使用鼠标左键单击地图元素以切换地图元素（一共有空地、箱子、目标、已经在目标上的箱子、墙（障碍物）共五种地图元素）；在【编辑人物位置】模式下，将显示玩家初始位置，可以用鼠标左键单击地图来将人物移动到指定位置上。注意：在地图编辑器中，允许人物初始位置在箱子或者墙上，或者目标数和箱子数不相等，但是这样的地图无法在游戏界面正常打开。

开发人员及联系方式：
xht13127 清华大学 email:xht20001217@aliyun.com
ZZYSonny 牛津大学 email:zhaozy5520@outlook.com